Selamat pagi, cikgu!
Dicky Chow!
Tengok diri awak!
Baju awak sangat kotor.
- Saya cuma...
- Jangan dekat!
Jangan beri alasan sama.
Kenapa awak selalu comot?
Kenapa, En. Cao?
Beri penjelasan!
Biar saya cakap dengan dia.
Dari mana kamu dapat
kotoran ini, Dicky?
Dalam perjalanan tadi,
saya tergelincir dan jatuh.
Ibu dan ayah
tak hantar awak ke sekolah?
Ibu dah lama meninggal
dan ayah sangat sibuk.
Ayah awak kerja apa?
Dia kerja kuli.
Nanti cikgu nak jumpa dia.
Boleh tak?
Dia tak ada masa.
Jika dia tak sibuk.
Boleh maklumkan cikgu?
Pergi bersihkan diri sebelum kelas.
Terima kasih, Cik Yuen.
Saya nak jadi bintang terkenal.
- Seperti siapa?
- Nicole Kidman.
Dia dapat 20 juta untuk satu filem.
Saya pun nak jadi seperti dia.
Saya nak jadi usahawan.
Perniagaan apa?
Tak kisah, asalkan ia besar.
Perniagaan besar selalu untung.
Kenapa tak?
Saya nak jadi orang miskin.
Berhenti!
Ayah kata jika kita ada maruah...
tak merepek, tak bergaduh
dan belajar rajin-rajin...
orang akan hormat kita
walaupun miskin.
Jangan.
Jangan dekat.
Letak di lantai!
Pergi duduk!
Waktu rehat...
Waktu rehat!
Nama anjing hebat ini
CJ1.
Ia dicipta oleh saintis Jerman,
Perancis dan Amerika.
Pembangunan bersama!
- Nak cuba?
- Ya, boleh juga.
Jangan sibuk, tak guna!
Ia cuma ada dua di dunia ini.
Satu lagi ada dengan
anak Presiden Amerika Syarikat.
- Awak buat apa?
- Makan mi.
Berdiri!
Tak kira banyak mana awak makan
awak tetap bantut.
Pergi dari sini!
Kualiti murid di sekolah ini
semakin teruk setiap hari.
Apa kita ada di sini,
satu lagi makhluk asing?
- Awak buat apa?
- Makan nasi.
Awak seperti
satu tab besar lemak khinzir.
Awak patut jumpa doktor.
Awak makan terlalu banyak.
Dahsyat betul!
Pergi telefon polis
supaya tembak raksasa ini!
Makan sampai mati! Raksasa besar!
Awak buat apa?
Pembuli! Wira tak pukul wanita.
Awak lagi?
Abaikan dia.
Pergi, budak miskin.
Kami tak suka awak.
- Pergi.
- Pergi, budak miskin.
- Hai.
Awak dihalau dari padang?
Ya.
Awak lupa kasut sukan?
Saya ada bawa,
tapi sengaja tak pakai.
Kenapa?
Sebab nak bersama awak.
Semua kasut awak begitu?
Ya, semuanya begini.
Ayah saya jumpa di tempat sampah.
- Ayah awak baik.
- Ya, dia memang baik.
Tapi saya betul-betul
nak sepasang kasut baru...
sebab saya suka sukan.
Saya nak awak pakai kasut ini.
Kenapa?
Jadi kita boleh
dihukum bersama, selamanya.
Pergi ke panel di sana. Cepat!
Awak. Cepat sikit.
Awak tak diperlukan lagi.
Pergi balik.
Hei, bos!
Sekarang cuaca sangat panas
anak saya tak boleh tidur.
Saya nak beli kipas elektrik.
Boleh jangan pecat saya?
Awak patut bayar
saya balik sebenarnya.
Saya bayar bil isteri awak
ketika dia sakit dan mati.
Tengok diri awak.
Awak akan mati
sebelum sempat bayar hutang.
Awak sanggup kebuluran
hantar anak awak ke sekolah mahal.
Anak saya boleh ke sekolah biasa
kenapa anak awak tak boleh?
Saya nak dia dapat banyak peluang.
Saya tak nak dia jadi macam saya.
Tapi mesti ada kemampuan.
Kemampuan dia tinggi.
Saya cakap tentang awak.
Awak cuma kerja biasa tanpa prospek.
Macam mana nak hidup?
- Saya boleh uruskan.
- Tak boleh.
- Saya boleh.
- Tak boleh!
Saya boleh urus.
Baiklah. Blok B. Asas.
Terima kasih.
Jika nak mati,
saya tak boleh halang.
Ayah dah balik.
Boleh kita makan? Saya lapar.
Ke tepi sikit.
- Ada apa?
- Pusing.
Mari sini.
Apa?
Kipas elektrik!
Hebatnya! Ia kipas betul?
Akhirnya kita ada kipas!
- Duduk, biar ayah pasang.
- Cepat, ayah!
Ayah jumpa kipas ini
di tempat sampah?
Tak, ayah beli.
Harganya mahal.
Ayah kena tipu!
Tak, masa beli tadi ia elok.
Kenapa tak berfungsi sekarang?
Bodoh. Guna otak lain kali.
"Bodoh"? Dari mana kamu belajar?
Budak di kelas saya.
Apa? Kamu dengar sini.
Kita mungkin miskin,
tapi jangan biadap.
Kita tak mencuri, tak merompak.
Jangan ambil barang
bukan milik kita.
Kamu kena fokus
dalam pelajaran.
Dulu waktu kecil
ayah langsung tak belajar
tengok nasib ayah sekarang.
- Kita makan epal hari ini?
- Ya.
Tunggu.
Habiskan makan malam dulu.
Ayah, kasut sukan saya koyak lagi.
Boleh belikan yang baru?
Beli yang elok atau saya
akan dihalau dari padang lagi.
Baik. Jangan risau.
Kamu sedang makan!
Biarkan lipas itu.
Tunggu selepas habis makan.
Bagus. Kamu semakin baik.
Boleh tahan.
Akhir-akhir ini ada banyak
penampakan UFO,
Objek Terbang Tak Dikenali.
Kenapa tiada kartun?
Sebentar lagi.
Boleh beritahu kami
apa yang berlaku?
Saya nampak objek terbang.
Ia terbang dari sini ke sana
dengan bunyi "whew".
Boleh jelas lebih lanjut
tentang objek itu?
Objek itu boleh terbang!
Tapi terhuyung-hayang sikit.
- Saya rasa ia alami kemalangan.
- Kemalangan?
Ya, seperti kereta.
Mungkin ia dah rosak.
Saya ambil gambarnya.
Awak guna kamera apa?
Kamera mahal
tapi tak boleh beritahu jenamanya.
Objek ini ada keluarkan bunyi?
Bunyi "whew"
macam saya cakap tadi.
Awak dengar tak?
"Whew."
Sukar dipercayai.
Di sini kamu rupanya.
Ayah, ini namanya CJ1.
Semua budak di sekolah ada.
Ia hebat!
Serius?
Ayuh. Letak ia balik.
Kenapa?
Kenapa saya tak boleh beli?
Tunggu gaji ayah bulan depan.
Letak balik.
Lepaskan!
Kamu tak dengar?
Ayah tak ada duit.
Jika ayah belikan ini
saya takkan minta apa-apa lagi.
Saya merayu.
Jika mainan ini
apa ciri ia ada?
Letak balik!
Kembali ke sini!
Encik nak beli mainan itu?
Ayuh, Dicky. Jangan menangis.
Berhenti menangis.
Bagus, berhenti menangis.
Dicky.
Awak En. Chow?
Saya Cik Yuen, cikgu Dicky.
Gembira bertemu.
Cik Yuen, gembira bertemu.
Dicky berkelakuan baik di sekolah?
Ya, dia agak bagus.
Tapi dia merajuk sekarang.
Saya tahu. Budak-budak
nak semua mainan yang ada.
Betul.
Kebetulan saya tak bawa duit
hari ini, jadi...
- Dicky, ikut ayah awak.
- Mari.
- Maaf, En. Chow.
- Jangan risau. Dia memang begitu.
Saya nak buat lawatan rumah.
Dia ada beritahu, tapi saya sibuk...
Saya yakin pendidikan terbaik
bukan daripada guru saja.
Sebab itu awak kena terlibat.
Ia akan beri dia manfaat.
Ya, saya faham.
Dicky, cikgu pergi dulu.
Jangan merajuk.
Dengar cakap ayah awak.
Okey?
- Saya pergi dulu.
- Okey.
- Jumpa lagi.
- Ya.
Dicky. Tengok sini.
Ayah ada sesuatu
lebih bagus daripada CJ1.
Kamu nak tengok?
Kamu pasti?
Jika begitu, ayah buang saja
dan pergi kerja.
- Jumpa lagi, cikgu.
- Jumpa lagi.
Fanny.
Jadi, mana mainan
yang hebat ini?
Tengok!
Apa yang hebatnya?
Ia seronok. Tengok!
Ia langsung tak nampak seronok.
Apa pendapat awak?
Saya setuju. Ia tak seronok.
Tak mengapa. Jumpa esok.
Apa benda awak pegang itu?
- Tiada apa.
- Ia macam sampah.
Siapa cakap?
Ini lebih bagus daripada CJ1.
Jadi, apa namanya?
Namanya CJ7.
Sampah menyedihkan.
Ayah awak jumpa
di tempat sampah.
Jangan hina ayah saya!
Saya akan pukul awak.
Ya?
Helo.
Berapa kali ayah cakap?
Kita mungkin miskin,
tapi jangan bergaduh.
Kamu kecewakan ayah.
Tengok. Baju sekolah kamu
habis koyak.
Kenapa kamu bergaduh?
Mereka ketawakan saya.
Tentang apa?
Baik.
Jika kamu tak nak cakap...
ayah tiada pilihan lagi.
Peluang terakhir!
Ia bergerak!
- Ada hantu.
- Hantu? Mana?
Di sana. Di dalam bola itu.
Jangan ubah topik!
Kamu fikir boleh bodohkan ayah
tapi kamu tak sebijak
yang kamu fikir.
Baju sekolah kamu koyak.
Esok nak pakai apa?
Takkan ayah kena cari yang baru?
Kita belum selesai lagi.
Ada hantu! Tergantung di sana!
Tolong! Hantu! Ia dahsyat!
Ada hantu merah tergantung di sana!
Tergantung! Terlalu dahsyat!
Bertenang!
Ia lampu pecah. Tak nampak?
Sudahlah!
Ayah pun hantu.
Berhenti menjerit!
Jika tak berhenti
kamu tidur di luar, faham?
Kamu ambil dadah atau apa?
Ayah buat apa?
Tolong jangan kurung saya!
Ada hantu.
Ayah kena percaya saya.
Lepaskan saya...
Jangan kurung saya...
Tolong saya, Tuhan...
- Kamu dah insaf?
- Ya, ayah.
Takkan nakal lagi?
Ya, saya takkan nakal lagi.
Ayah kena pergi kerja.
Okey! Pergilah. Jumpa nanti.
Awak dari angkasa lepas?
Awak datang nak tawan Bumi?
Tentu awak
anjing mainan makhluk asing.
Nama saya Dicky.
Boleh saya panggil awak CJ7?
Goyang ekor jika awak suka.
CJ7!
Epal di rumah ini selalu busuk.
Kenapa yang ini elok?
Awak tahu magik?
Wah! Manisnya!
Awak memang tahu magik.
Saya akan jadi kaya!
Jika awak boleh tewaskan
anjing paling ganas di Bumi...
jadi awak memang anjing super
dari angkasa lepas.
Pergi!
Tuhanku!
Saya ada ujian hari ini
tapi asyik main dengan awak
dan tak ulangkaji.
Tapi saya nak dapat 100.
Boleh bantu saya?
Awak buat apa?
Dicky Chow.
Kenapa pakai cermin mata itu?
Mata saya sakit. Cikgu nak tengok?
Tak mengapa. Duduk.
Mula menulis sekarang!
Maaf, cikgu. Ada lalat.
Lalat?
Maaf, cikgu. Ada seekor lalat.
Ini keputusan ujian hari ini.
Kali pertama Dicky Chow dapat 100.
- Terima kasih, cikgu!
- Nanti dulu.
Saya nak tengok cermin mata itu.
Cermin mata super ini memang hebat!
Selepas ini Pendidikan Jasmani
jadi saya perlukan
kasut sukan super!
Ini mengujakan.
Menjadi hebat dalam lompat tinggi
perlukan bakat, kerja keras,
latihan, tidur malam yang lena
dan akhir sekali, hormat guru kamu.
Ini rekod peribadi cikgu.
Setakat ini
tiada siapa dapat atasinya.
Saya ada kasut baru hari ini, cikgu.
Cikgu! Dia pecahkan rekod cikgu.
Dicky, mustahil seorang budak
boleh lompat setinggi itu.
Sekarang lompat semula.
Dicky Chow.
Kasut apa awak pakai itu?
Bukan urusan cikgu!
Ini melampau.
Cikgu paksa saya jadi begini.
Turun!
- Dicky, awak dah gila?
- Saya...
Mari sini. Tangkap dia!
Cuba sedar, Dicky.
Cik Yuen, kepahitan,
seperti laut, ia tiada sempadan.
Dicky!
Dicky Chow! Bagaimana
awak lompat setinggi itu? Turun!
Kenapa kamu tidur begitu?
Bangun. Masa untuk pergi sekolah.
Apa ayah nak buat
supaya kamu bangun awal?
Itu semua mimpi?
Awak memang wujud.
Saya siap sekarang.
Ayah, saya akan dapat 100
ujian hari ini.
Saya akan dapat 100!
Serius?
Ya! Atas usaha sendiri! 100!
Baguslah.
Jika awak boleh tewaskan
anjing paling jahat di Bumi...
awak benar-benar anjing super
dari angkasa lepas.
Pergi!
Lari!
Apa yang jadi tadi?
Saya fikir awak
anjing super angkasa lepas.
Jadi awak cuma berpura-pura?
Seriuslah.
Saya kena dapat 100 dalam ujian.
Awak kena guna magik
untuk bantu saya.
Ayuh. Tolong! Saya tak bergurau.
Beri saya senjata magik.
Masa dah tamat.
Apa? Saya belum mula lagi.
Kenapa ada najis?
Najis? Bukanlah!
Itu saja yang awak tahu.
Awak aniaya saya!
Saya akan bunuh awak.
Beri saya senjata magik sekarang!
Kenapa, awak...
Awak...
Cikgu. Boleh saya cakap sesuatu?
Tak boleh.
Awak murid miskin.
Awak selalu kotor
dan awak sangat nakal.
Awak memalukan sekolah.
Tak perlu cakap lagi.
Bersihkan dia!
CJ7?
Tolong keluar.
Takkan saya nak marah?
Kita kawan baik.
Najis itu cuma hal kecil.
Saya pernah tengok semuanya.
Ayuh lupakan kejadian tadi. Okey?
Malah, saya sayang awak sangat.
Awak tahu tak?
CJ7! Mari sini.
Dekat lagi!
Saya akan tikam awak sampai mati!
Anjing angkasa lepas tak guna.
Tak canggih dan membosankan.
Mereka tuduh saya dan ejek saya.
Semua sebab awak.
Jika awak cuma haiwan, cakap saja.
Jangan pura-pura ada kuasa magik!
Tapi ia tak cakap ia ada kuasa.
Adakah saya silap faham?
Saya buat kesilapan?
Saya buat kesilapan!
Tunggu!
Hei! Tunggu!
Apa yang berlaku?
CJ7 dah hilang.
Tengok.
CJ7?
Maaf. Saya rindu awak.
Saya fikir kita takkan jumpa lagi.
Awak tak marah dengan saya.
Kamu berdua dah kenal?
- Ia mainan?
- Ya.
Boleh berjalan dan gerakkan mata?
Dari mana kamu dapat?
Kawan di sekolah pinjamkan.
Mana penutupnya?
Bateri letak di mana?
Ia tak perlu bateri. Ia canggih.
Ayah tak pernah lihat mainan begini.
- Kamu nampak tak?
- Ya.
Ia boleh dibengkokkan.
Jangan! Saya kena pulangkan.
Tak mengapa.
- Ayah buat apa?
- Tiada apa.
Tengok, ia tak apa-apa.
Ia kembali ke bentuk asal.
Ini seronok.
Jangan picit ia lagi! Cukup!
Semuanya canggih sekarang.
Nampaknya tiada masa depan
untuk orang tak berpelajaran
macam kita.
Ayah, saya tak nak tipu, jadi...
CJ7 datang dari bola
yang ayah beri itu.
Ia dari angkasa lepas.
Berapa kali ayah cakap?
Kita miskin, tapi kita tak menipu...
tak bergaduh...
dan tak ambil barang
bukan milik kita.
Belajar rajin-rajin
dan jadi orang berguna nanti.
Panasnya.
Pada malam paling panas
kipas berfungsi. Bertuahnya.
Saya nak pergi sekolah.
- Dah ambil bekal?
- Sudah.
Ujian kamu macam mana
Kenapa kepala awak merah?
Awak nampak tak sihat.
Tak tidur malam tadi?
Masuk ke dalam beg.
Awak! Berhenti!
Apa di dalam beg awak?
Tiada apa.
Saya nak periksa!
Untuk apa?
Saya tak perlu beritahu.
Lepaskan...
Apa itu?
Saya nak tengok.
Lepaskan.
Lepaskannya.
- Tangkap.
- Kejar benda itu.
Tolong.
Apa benda pelik ini?
Jangan sentuh! Pulangkan!
Ambil kotak alatan!
- Ayuh tengok di dalamnya.
- Nah.
Lepaskan dia...
- Tak boleh.
- Cuba ini.
Tak! Jangan buat begitu!
- Ia tak berhasil.
- Kenapa pula?
Jangan buat begitu!
Kenapa? Awak nak pukul saya?
Jangan cabar saya!
Lepaskan dia!
Awak lepaskan dia.
Lepaskan saya dulu.
Saya tak nak gaduh.
Jangan paksa saya buat begini.
- Awak okey?
- Saya okey, terima kasih.
- Sama-sama.
- Apa yang berlaku?
Kenapa kamu bergaduh? Cakap!
Selagi tak cakap, berdiri di sini.
CJ7!
Saya tahu awak okey!
Berhenti, jangan. Budak baik.
Itu benda apa?
Tengok! CJ7, duduk!
Hebatnya.
Apa lagi ia boleh buat?
Buat muka gembira.
Muka marah!
Muka sedih.
Nampak wanita cantik.
Rumah awak terbakar.
Tapi awak menang loteri.
Seluruh keluarga mati.
Markah ujian awak 100.
Hebat.
Tengok...
Wah, bunga api.
Dari mana awak dapat?
Saya pun nak.
Saya tak boleh beritahu.
Tapi terima kasih
sebab tak beritahu En. Cao.
Sudah tentu.
Kami takkan libatkan orang dewasa.
Saya janji...
Hei, awak hebat.
Nak sertai pasukan judo kami?
Mereka semua akan ejek saya.
Mereka takkan berani.
Kamu akan ejek dia?
Tengok.
Anak saya dapat markah 100.
- Hebatnya!
- Ya.
- Tengok.
- Ke tepi.
Dia dapat 100.
Bos. Anak saya dapat markah 100.
Tentu dia menipu.
Kenapa awak cakap begitu?
Anak saya bijak
tapi dia pun tak lulus tanpa menipu.
Anak awak dapat 100?
Sukar nak percaya, bodoh.
Awak serius?
Tengok dakwat ini.
Dia dapat kosong
dan ubah jadi 100. Dia penipu.
Dia takkan menipu.
Saya kenal anak saya.
Anak awak menipu.
- Apa dia?
- Dia menipu!
Cakap lagi, saya pukul awak.
Anak awak menipu.
Nak pukul? Cubalah.
Anak awak menipu?
Nak pukul saya?
Awak dipecat!
Anak awak menipu!
Cepat! Masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
Jujur dengan ayah.
Kamu menipu dalam ujian?
- Tak.
- Kamu dapat kosong
kemudian ubah jadi 100, betul?
Ya.
Tapi itu tak sama dengan menipu.
Saya tak nak ayah kecewa.
Kenapa dengan kamu?
Ayah susah payah
hantar kamu ke sekolah itu.
Maafkan saya, ayah.
Ayah akan cakap lagi.
Walaupun kita miskin...
Saya tahu!
Ayah menjengkelkan.
Boleh tak ayah berhenti?
Saya ubah markah.
Apa masalahnya?
Jika tiada apa lagi, saya nak pergi.
Ayah buat apa?
Kenapa ambil barang saya?
Jika tak nak belajar,
kamu tak boleh main.
- Beri balik!
- Tak.
Kenapa ambil barang saya?
Kenapa?
Saya ayah kamu dan saya boleh!
Ayah buli saya.
Saya tiada ayah macam ayah!
Kamu selalu dapat kosong.
Ayah tiada anak macam kamu.
Jangan ganggu saya!
Cakap lagi!
Jangan ganggu saya selamanya.
Okey.
Jika kamu dapat 60 markah
dengan usaha kamu sendiri
ayah takkan ganggu kamu selamanya.
- Setuju!
Saya akan dapat markah itu.
Tengok saja.
Kita tengok saja nanti, Wira Kosong!
Itu tak adil! Saya akan tunjukkan!
Jangan ganggu saya lagi!
Awak tengok apa?
- En. Chow.
- Cik Yuen.
Ada apa? Sila masuk.
Tak mengapa. Dicky lupa bekal dia.
Boleh beri kepada dia?
Ya. Nak saya buka pintu pagar?
Tak, jangan. Jika
kawan-kawan dia nampak saya
- malu dia nanti.
- Kenapa pula?
- Saya kena pergi.
- Tunggu.
Dicky beritahu saya semuanya.
Dia cuma cepat merajuk.
Jika awak benarkan
dia boleh ke rumah saya
selepas sekolah.
Nanti saya nasihatkan dia.
Esok ada satu lagi ujian,
saya boleh bantu ulang kaji.
Bagaimana?
Terima kasih!
Sama-sama.
Saya sangat hargainya.
Hal kecil saja. Jangan risau.
Ia bukan hal keci. Sebenarnya...
Saya tak mampu beri dia banyak
dan itu buat saya rasa bersalah.
Jika awak bantu dia belajar
saya tak mampu balas jasa awak.
Tak perlu.
Itu saja saya boleh bantu.
Saya serahkan dia kepada awak.
Baik, saya boleh jaga Dicky.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Angin bos baik hari ini?
Berani awak datang balik?
Terpaksa. Saya kena makan.
Saya tahu mulut saya jahat
tapi kita saling memahami.
Saya tak patut hina anak awak.
Ayuh lupakan. Nah.
Sebenarnya...
- Memang dia menipu.
- Siapa tak pernah tipu?
Budak itu bijak.
Dia pasti akan berjaya.
Harapnya betul cakap awak.
Ambil ini beli manisan untuk dia.
Hei! Ini terlalu banyak.
Jadi belikan buku.
Atau bayar yuran sekolah.
Pergi kerja.
Hari ini tentu hari bertuah saya.
Saya fikir awak takkan lulus.
Bagus.
Terima kasih, cikgu.
Apa yang berlaku?
Mana tali keselamatan awak?
Tolong...
Hulur tangan awak.
Cepat! Hulur tangan awak!
Kenapa benda ini belum dialih?
Apa itu? Hei! Hati-hati!
Maafkan saya.
Dicky, awak kena ikut cikgu.
Mati?
Dia dah mati.
Ini rumah awak, Dicky?
Awak lapar? Awak nak makan?
Dicky, cikgu
nak beritahu awak sesuatu.
Tadi ada kemalangan
dan ayah awak meninggal.
Ada benda yang kita
tak boleh kawal. Awak faham?
Jangan cakap lagi, cikgu.
Saya nak tidur.
Tolong pergi.
Dicky, buka pintu.
Maaf, Cik Yuen.
Saya sangat letih.
Saya nak tidur.
Dicky.
Ayah takkan tinggalkan saya.
Nanti saya bangun dia akan balik.
Dicky.
Ayah.
Kenapa tak salin baju tidur?
Hei, ada apa?
Ayah, jangan tinggalkan saya.
Saya akan dengar cakap ayah...
Saya akan belajar rajin-rajin...
Saya takkan merepek,
takkan bergaduh
dan satu hari nanti
akan jadi orang berguna.
Baguslah.
CJ7!
Apa khabar?
Itu bunyi apa?
Ya, apa itu?
Kenapa awak letih, CJ7?
Kenapa dengan dia, ayah?
Mungkin habis bateri.
Tak nampak begitu pun!
Tapi ia canggih.
Penggal baru akan bermula
dan kami ada piknik
sebelum kembali.
Semua orang sangat gembira.
Naga Ribut tak bergaduh lagi
sebab dia dah jatuh cinta.
Maggie paling suka saya...
tapi saya suka Fanny.
Dia pun suka saya!
Johnny selalu ambil barang saya.
Mungkin dia akan berhenti
jika saya beritahu cikgu.
Setiap murid
ada cinta sejati mereka.
Begitu juga ayah saya.
Ia hebat.
Apabila kami nampak awak
di hospital awak nampak senyap...
Mati, ya.
Tapi kini saya seperti hujan.
Doktor pun tak mampu jelaskan.
Awak okey sejak kejadian itu?
Saya ada sikit masalah.
Masalah apa?
Saya terlalu kacak.
Sangat lucu.
Saya maksudkan.
Tak mudah menawan hati gadis...
terutama jika tak lucu.
Tapi ayah tak putus asa.
Ayah wira saya.
Saya tak kacak, Cik Yuen?
Awak bergurau?
Saya bertuah masih ada awak, CJ7.
Setiap hari, ketika awak tidur
saya tutup mata, kira sampai tiga
berharap apabila buka mata,
awak terjaga.
Saya nak awak kembali.
Di mana awak, CJ7?
Satu, dua, tiga...